Suponemos que en nuestra empresa tenemos equipos de sobremesa (s01, s02, s03...)  portátiles (p01, p02, p03...) y queremos registrar las incidencias que se producen en ellos y la fecha.
Cuando un empleado detecta que un equipo no fuciona bien, informa de una incidencia dando la fecha y el equipo.
Todas las incidencias de una fecha se deben almacenar juntas. Si varios empleados notifican problemas con un equipo en la misma fecha, se considera la misma incidencia.
El programa debe permitir listar, por fechas, los equipos que tienen problemas
Algo así:
1) Nueva incidencia
Te pide fecha y equipo
2) Listado de incidencias. Muestra algo como esto
01/01/2020 p02, p05, s01, s04
02/01/2020 p02, s01, s11
...
ordenado por fecha y equipo
